ахоплівае вядучыя падручнікі тыдня, такія як Linux ухіл венгерскага аўтаномнага кіравання
Матыў запуску AI выкарыстоўвае сваю тэхналогію для вырашэння розных
прамысловасць і ўсё большая патрэба ў аўтаномнай працы спадарожнікавай матыву AI з'яўляецца матывам аб'яднання
з c3s пастаўшчык спадарожнікавых і касмічных тэхналогій для распрацоўкі
апаратная платформа для выканання аперацый AI на бартавых спадарожніках AI
дзе паскаральнік нейронавай сеткі будзе аптымізаваны c3s для выкарыстання на спадарожніках
якія маюць набор умоў працы, якія шмат у чым нагадваюць тыя
на борце аўтамабіляў на дарозе, але з больш жорсткімі патрабаваннямі да магутнасці
Небяспекі кіравання і кіравання навакольным асяроддзем з'яўляюцца мэтай аб'яднання
ёсць тэхналогіі матываў AI, якія працуюць на спадарожніках, якія фактычна працуюць
на арбіце да другой паловы наступнага года запланаванае прымяненне бартавой тэхнікі
паскарэнне нейроннай бартавой нервовай сеткі распаўсюджваецца на шэраг
У залежнасці ад кампаній, уключаючы тэлекамунікацыі, розныя функцыі
Здымкі зямлі і назіранне аўтаномна стыкуюць спадарожнікі
іншыя касмічныя караблі глыбока-касмічнага майнинга і больш добра, гэта сапраўды так, што большасць спадарожнікаў
працаваць практычна ў аўтаматызаваным рэжыме, а значыць, яны не з'яўляюцца
як правіла, уручную лётаюць у кожны момант сапраўднай нейроннай сеткі на базе
II дошка прадаставіла б ім значна больш аўтаноміі
выкананне такіх задач, як выява канкрэтнай вобласці альбо пошук канкрэтных маркераў у
Наземныя або касмічныя мэты таксама матыў ІІ ў c3s лічаць, што мясцовыя
Апрацоўка дадзеных можа патэнцыйна стаць важным зменам гульняў
У цяперашні час большасць працэсаў апрацоўкі дадзеных тычыцца спадарожнікавага бізнесу
сабраны спадарожнікамі робіцца пасля таго, як сырая інфармацыя перадаецца
наземныя станцыі, якія могуць прывесці да значнага затрымкі паміж дадзенымі
збор і дастаўка апрацаваных дадзеных кліентам, асабліва, калі
Памылка аператара спадарожніка альбо іншая мэта паміж тым, што адбываецца як працэсар
ад імя кліента, а не проста дастаўляць сырую інфармацыю там
таму большая каштоўнасць з пункту гледжання бізнесу пры продажы апрацаваных дадзеных
гатовы да ўжывання AI матыў Tech можа азначаць, што апрацоўка адбудзецца
лакальна на спадарожніку, дзе інфармацыя захопліваецца адзінай платай
Кампутары і іншыя разбуральныя тэхналогіі перамясціліся да такога кшталту вылічэнні
край у наземных наладах IOT, і гэта мае сэнс толькі паўтараць
месца па многіх і тых жа прычынах, уключаючы скарачэнне часу, якое патрабуецца
даставіць апрацаваныя дадзеныя, што, у сваю чаргу, азначае больш спагадную паслугу па аплаце
пакупнікі